擔心由於 Quanto Flx 更新或者其他意外而導致面板設定丟失？備份起來！您可以備份每個 Package 的設定，或使用備份嚮導備份所有設定。
一個 Package 可能包含多個頁面。當介面無法容納這些選項卡時，將游標放在選項卡欄上，使用滑鼠滾輪進行瀏覽。
配置您的系統監控軟體，您將獲得 Quanto Flx 系統實用工具提供的更豐富的系統監控功能。
當游標所在位置出現滾動條時，表示您可以滾動滑鼠滾輪來瀏覽內容。
使用文字框時，按 Enter 鍵應用更改，或者按 Esc 或單擊其他區域取消鍵入。
您可以在 Quanto Flx Wiki 中找到更詳細的解決方案。點選上面的「幫助」按鈕即可進入。
對提供的預設外觀不滿意？您可以通過全局設定來調整它們。
使用面板設定中的「組合」功能可以讓您的佈局更加整齊、使得不那麼分散。
要主動探索面板的更多功能，從按下右鍵開始。
您可以使用 Quanto Flx 雜項中的「標尺」來對齊佈局。
發現問題？請通過 Github 報告或傳送電子郵件。
如果您發現裝置執行緩慢，請嘗試解除安裝一些面板。
中鍵單擊面板可切換其樣式/大小（如果可用）。
要批量拖動，請按住 Ctrl+Alt 選擇面板並拖動。
請確保您的 Rainmeter 是最新的。
如果面板出現異常，請嘗試重新整理。