Preocupado com perder suas configurações devido às atualizações do Quanto Flx ou outras falhas? Faça o backup delas! Você pode fazer o backup das configurações de cada Pacote ou usar o Assistente de Backup para fazer o backup de todas as configurações.
Um pacote pode conter várias páginas. Quando a ‘interface’ não acomoda estas abas, coloque o cursor na barra de guias e use a roda do mouse para navegá-las.
Configure seu 'software' de monitoramento de sistema e você obterá um recurso de monitoramento do sistema mais rico, fornecido pelo sistema Quanto Flx.
Quando uma barra de rolagem aparece onde o cursor está, significa que você pode rolar a roda do mouse para navegar pelo conteúdo.
Ao utilizar uma caixa de texto, pressione Enter para aplicar mudanças. Ou pressione Esc/clique em outra área para cancelar a digitação.
Você pode encontrar soluções mais detalhadas na Wiki do Quanto Flx. Clique no botão "Ajuda" acima para ir.
Não está satisfeito com a aparência predefinida fornecida? Você pode ajustá-los através das Configurações Globais.
Use a função "Combinar" nas configurações da skin para deixar seu tema mais limpo e menos fragmentado.
Para explorar mais recursos da skin, pressione o botão direito para começar.
Você pode usar as "Réguas" no Quanto Flx Diversos para alinhar seu tema.
Se você pensar que o seu dispositivo está lento, tente descarregar algumas skins.
Clique do meio em uma skin para alterar seu estilo/tamanho (se disponível).
Encontrou um problema? Por favor, reporte-o via Github ou e-mail.
Para mover em lote, pressione Ctrl+Alt para selecionar skins e arraste.
Por favor, certifique-se de que o seu Rainmeter está atualizado.
Se a skin apresentar alguma coisa fora do normal, tente atualizá-la.
Nós nunca desistiremos de você!