担心由于 Quanto Flx 更新或者其他意外而导致皮肤设置丢失？备份起来！您可以备份每个封包的设置，或使用备份向导备份所有设置。
一个封包可能包含多个页面。当界面无法容纳这些选项卡时，将光标放在选项卡栏上，使用鼠标滚轮进行浏览。
配置您的系统监控软件，您将获得 Quanto Flx 系统实用工具提供的更丰富的系统监控功能。
当光标所在位置出现滚动条时，表示您可以滚动鼠标滚轮来浏览内容。
使用文本框时，按回车键应用更改，或者按 Esc 或单击其他区域取消键入。
您可以在 Quanto Flx Wiki 中找到更详细的解决方案。点击上面的「帮助」按钮即可进入。
对提供的预设外观不满意？您可以通过全局设置来调整它们。
使用皮肤设置中的「组合」功能可以让您的主题更加整齐、使得不那么分散。
要主动探索皮肤的更多功能，从按下右键开始。
您可以使用 Quanto Flx 杂项中的「标尺」来对齐主题。
发现问题？请通过 Github 报告或发送电子邮件。
如果您发现设备运行缓慢，请尝试卸载一些皮肤。
中键单击皮肤可切换其样式/大小（如果可用）。
要批量拖动，请按住 Ctrl+Alt 选择皮肤并拖动。
请确保您的 Rainmeter 是最新的。
如果皮肤出现异常，请尝试刷新。
我们永不放弃你！