Sorgen über den Verlust Ihrer Einstellungen aufgrund von Quanto Flx-Updates oder anderen Fehlern? Sichern Sie sie! Sie können die Einstellungen jedes Paketes sichern oder mit dem Sicherungs-Assistenten alle Einstellungen sichern.
Ein Paket kann mehrere Seiten enthalten. Wenn die Benutzeroberfläche diese Tabs nicht unterstützt, platzieren Sie den Cursor in der Tableiste und verwenden Sie das Mausrad, um sie zu durchsuchen.
Konfigurieren Sie Ihre Systemüberwachungssoftware und Sie erhalten eine umfassendere Systemüberwachung durch das Quanto Flx System.
Wenn ein Scrollbalken erscheint, wo sich der Cursor befindet, bedeutet dies, dass Sie mit dem Mausrad blättern können, um den Inhalt zu durchsuchen.
Wenn Sie ein Textfeld verwenden, drücken Sie die Eingabetaste, um Änderungen anzuwenden, oder drücken Sie Esc oder klicken Sie auf einen anderen Bereich, um die Eingabe abzubrechen.
Detailliertere Lösungen finden Sie im Quanto Flx Wiki. Klicken Sie oben auf „Hilfe“, um dorthin zu gehen.
Nicht zufrieden mit dem voreingestellten Aussehen? Sie können sie über die Globalen Einstellungen anpassen.
Verwenden Sie die Funktion "Kombinieren" in den Skin-Einstellungen, um Ihr Theme übersichtlicher und weniger fragmentiert zu gestalten.
Um mehr Funktionen der Skins aktiv zu erkunden, drücken Sie die rechte Maustaste um zu starten.
Sie können die „Lineale“ in Quanto Flx Verschiedenes verwenden, um Ihr Theme anzupassen.
Wenn Ihr Gerät langsam läuft, versuchen Sie, ein paar Skins zu entladen.
Klicken Sie mit der mittleren Maustaste auf einen Skin, um dessen Stil/Größe zu ändern (falls verfügbar).
Ein Problem gefunden? Bitte melden Sie es per Github oder E-Mail.
Halten Sie Strg+Alt gedrückt, um Skins auszuwählen und zu ziehen.
Bitte stellen Sie sicher, dass Ihr Rainmeter auf dem neuesten Stand ist.
Wenn die Skins Unregelmäßigkeiten aufweisen, versuchen Sie sie zu aktualisieren.
Wir werden Sie nie aufgeben!